Repository: honua-io/Honua.Server
Catalog: src/Honua.Server.Host/Resources/ValidationResources.*.resx
Languages: ja

# ParameterTooLong
source: Parameter '{0}' exceeds maximum length of {1} characters (actual: {2}).
ja: パラメータ'{0}'が最大長{1}文字を超えています（実際: {2}）。

# InvalidSqlPattern
source: Parameter '{0}' contains potentially unsafe SQL patterns.
ja: パラメータ'{0}'に安全でない可能性のあるSQLパターンが含まれています。

# InvalidCharacters
source: Parameter '{0}' contains invalid characters.
ja: パラメータ'{0}'に無効な文字が含まれています。

# InvalidXmlPattern
source: Parameter '{0}' contains potentially unsafe XML patterns.
ja: パラメータ'{0}'に安全でない可能性のあるXMLパターンが含まれています。

# InvalidPathTraversal
source: Parameter '{0}' contains path traversal sequences.
ja: パラメータ'{0}'にパストラバーサルシーケンスが含まれています。

# InvalidScriptPattern
source: Parameter '{0}' contains potentially unsafe script patterns.
ja: パラメータ'{0}'に安全でない可能性のあるスクリプトパターンが含まれています。

# StringRequired
source: Parameter '{0}' is required and cannot be null or empty.
ja: パラメータ'{0}'は必須であり、nullまたは空にすることはできません。

# StringTooShort
source: Parameter '{0}' must be at least {1} characters long (actual: {2}).
ja: パラメータ'{0}'は最低{1}文字である必要があります（実際: {2}）。

# InvalidEmailFormat
source: Parameter '{0}' is not a valid email address.
ja: パラメータ'{0}'は有効なメールアドレスではありません。

# InvalidUrlFormat
source: Parameter '{0}' is not a valid URL.
ja: パラメータ'{0}'は有効なURLではありません。

# InvalidDateTimeFormat
source: Parameter '{0}' is not a valid date/time format.
ja: パラメータ'{0}'は有効な日付/時刻フォーマットではありません。

# InvalidNumberFormat
source: Parameter '{0}' is not a valid number.
ja: パラメータ'{0}'は有効な数値ではありません。

# NumberTooSmall
source: Parameter '{0}' must be at least {1} (actual: {2}).
ja: パラメータ'{0}'は最低{1}である必要があります（実際: {2}）。

# NumberTooLarge
source: Parameter '{0}' must be at most {1} (actual: {2}).
ja: パラメータ'{0}'は最大{1}である必要があります（実際: {2}）。

# InvalidEnumValue
source: Parameter '{0}' has an invalid value. Valid values are: {1}.
ja: パラメータ'{0}'の値が無効です。有効な値: {1}。

# InvalidGuidFormat
source: Parameter '{0}' is not a valid GUID format.
ja: パラメータ'{0}'は有効なGUIDフォーマットではありません。

# InvalidRegexPattern
source: Parameter '{0}' does not match the required pattern.
ja: パラメータ'{0}'が必要なパターンと一致しません。

# CollectionEmpty
source: Parameter '{0}' must contain at least one item.
ja: パラメータ'{0}'には最低1つの項目が含まれている必要があります。

# CollectionTooLarge
source: Parameter '{0}' contains too many items. Maximum allowed: {1} (actual: {2}).
ja: パラメータ'{0}'に含まれる項目が多すぎます。最大許容数: {1}（実際: {2}）。

# DuplicateValue
source: Parameter '{0}' contains duplicate values. All values must be unique.
ja: パラメータ'{0}'に重複した値が含まれています。すべての値は一意である必要があります。

# GeometryInvalid
source: The geometry is invalid: {0}
ja: ジオメトリが無効です: {0}

# GeometryTooComplex
source: The geometry is too complex. Maximum {0} vertices allowed (actual: {1}).
ja: ジオメトリが複雑すぎます。最大{0}頂点まで許可されています（実際: {1}）。

# GeometrySelfIntersecting
source: The geometry is self-intersecting.
ja: ジオメトリが自己交差しています。

# GeometryNotClosed
source: The polygon geometry is not closed.
ja: ポリゴンジオメトリが閉じていません。

# InvalidCoordinates
source: The coordinates are invalid or out of bounds.
ja: 座標が無効または範囲外です。

# CoordinateOutOfRange
source: Coordinate value {0} is out of range for {1}. Expected between {2} and {3}.
ja: 座標値{0}は{1}の範囲外です。{2}から{3}の間である必要があります。
